<h2> Инструкция </h2>
1. Прочитайте текст и отметьте фрагменты, которые могут указывать на то, что этот текст написан человеком/нейросетью.
Чтобы отметить фрагмент, нужно зажать соответствующую кнопку (AI или Human) и выделить нужный фрагмент. <b> Вместо кнопок можно использовать клавиши  </b> (1 для AI, 2 для Human).
В тексте можно выделять признаки обоих типов, т.е. текст может в чем-то похож на человеческий, а в чем-то на сгенерированный.
2. Сделайте финальный выбор: отметьте кто же все-таки, на ваш взгляд, написал этот текст.
3. <b>  В поле снизу можно вписать, что повлияло на ваш выбор в целом </b>. Подробнее об этом см. ниже ⬇
4. <b> Посмотрите правильный ответ, сравните его со своим </b>. После этого стоит еще раз пройтись по тексту и отметить признаки. Возможно, знание правильного ответа поможет по-другому на них взглянуть. <b> НО: не меняйте свой первоначальный ответ на правильный. </b> Ведь если изначально вы не угадали, это тоже полезная информация, которую нам важно собрать.

<h2> На какие признаки стоит обратить внимание?</h2>
<h3> Признаки AI: </h3>
1. Слишком "ровный" текст - все абзацы одинаковой длины. Короткое введение.
2. Заголовки и части промпта перед текстом. Или ответы по типу "Here is your essay".
3. Текст слишком скучный.
4. Текст слишком короткий.
5. Эссе в виде списка.
5. Фраза "There are several advantages".

<h3> Признаки человека: </h3>
1. Неформальный стиль, сокращения.
2. Обращение к читателю.
3. Ошибки.
4. Начало предложений с маленькой буквы и слипшиеся части (видимо, это все-таки остатки маркдауна).
5. Прямые цитаты из источников.